Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/scripting/c_sharp/c_sharp_exports.po
Languages: zh_cn

source: C# Exports
zh_cn: C# 导出

source: Introduction to exports
zh_cn: 导出简介

source: In Godot, class members can be exported. This means their value gets saved along with the resource (such as the :ref:`scene <class_PackedScene>`) they're attached to. They will also be available for editing in the property editor. Exporting is done by using the ``[Export]`` attribute.
zh_cn: Godot 中可以导出类成员。这意味着它们的值会与它们所依附的资源（例如\ :ref:`场景 <class_PackedScene>`）一起保存。同时也可以在属性编辑器中对它们进行编辑。导出所使用的属性是 ``[Export]``\ 。

source: In that example the value ``5`` will be saved, and after building the current project it will be visible in the property editor. This way, artists and game designers can modify values that later influence how the program runs. For this, a special export syntax is provided.
zh_cn: 该示例中会把 ``5`` 这个值保存下来，并且在构建当前项目后可以在属性编辑器中显示。这样一来，艺术家和游戏设计师就都可以修改这个值，来影响程序的运行。为此，提供了一种特殊的导出语法。

source: Exporting can only be done with built-in types or objects derived from the :ref:`Resource class <class_Resource>`.
zh_cn: 导出只能针对内置类型或者派生自 :ref:`Resource 类 <class_Resource>`\ 的对象进行。

source: Exporting properties can also be done in GDScript, for information on that see :ref:`doc_gdscript_exports`.
zh_cn: GDScript 也能导出属性，详情请见 :ref:`doc_gdscript_exports`\ 。

source: Basic use
zh_cn: 基本使用

source: Exporting can work with and without setting a default value. For int and float ``0`` will then be used as the default.
zh_cn: 无论带不带默认值都可以导出。对于 int 和 float，不带时会使用 ``0`` 作为默认值。

source: Export works with resource types.
zh_cn: 可以导出资源类型。

source: There are many resource types that can be used this way, try e.g. the following to list them:
zh_cn: 很多资源类型都能如此使用，你可以尝试下面所列出的项目：

source: Strings as paths
zh_cn: 作为路径的字符串

source: Property hints can be used to export strings as paths
zh_cn: 可以使用属性提示将字符串导出为路径

source: String as a path to a file.
zh_cn: 作为文件路径的字符串。

source: String as a path to a directory.
zh_cn: 作为目录路径的字符串。

source: String as a path to a file, custom filter provided as hint.
zh_cn: 作为文件路径的字符串，通过提示提供自定义过滤器。

source: Using paths in the global filesystem is also possible, but only in scripts in tool mode.
zh_cn: 也可以在全局文件系统中使用路径，但是仅限于工具模式的脚本。

source: String as a path to a PNG file in the global filesystem.
zh_cn: 作为全局文件系统中 PNG 文件路径的字符串。

source: String as a path to a directory in the global filesystem.
zh_cn: 作为全局文件系统中目录路径的字符串。

source: The multiline annotation tells the editor to show a large input field for editing over multiple lines.
zh_cn: 标注多行，让编辑器显示更大的输入框，用来编辑多行文本。

source: Limiting editor input ranges
zh_cn: 限制编辑器输入范围

source: Using the range property hint allows you to limit what can be input as a value using the editor.
zh_cn: 可以使用范围属性提示来限制使用编辑器所输入的值。

source: Allow integer values from 0 to 20.
zh_cn: 允许 0 到 20 的整数值。

source: Allow integer values from -10 to 20.
zh_cn: 允许 -10 到 20 的整数值。

source: Allow floats from -10 to 20 and snap the value to multiples of 0.2.
zh_cn: 允许 -10 到 20 的浮点数值，并且吸附至 0.2 的倍数。

source: If you add the hints "or_greater" and/or "or_lesser" you can go above or below the limits when adjusting the value by typing it instead of using the slider.
zh_cn: 如果加上“or_greater”和/或“or_lesser”的提示，你可以通过打字输入将数值调整到比范围更大或者更小的值，但拖动滑块不行。

source: Allow values 'y = exp(x)' where 'y' varies between 100 and 1000 while snapping to steps of 20. The editor will present a slider for easily editing the value. This only works with floats.
zh_cn: 允许“y = exp(x)”对应的值，其中“y”在 100 和 1000 之间，且吸附到 20 的倍数。编辑器为了方便编辑该值会显示滑块。仅对浮点数有效。

source: Floats with easing hint
zh_cn: 带缓入缓出提示的浮点数

source: Display a visual representation of the 'ease()' function when editing.
zh_cn: 编辑时显示“ease()”函数的可视化表示。

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Regular color given as red-green-blue-alpha value.
zh_cn: 以红、绿、蓝、透明分量给出的普通颜色。

source: Color given as red-green-blue value (alpha will always be 1).
zh_cn: 只给定R(红)G(绿)B(蓝)色值的颜色(透明度将默认为1)。

source: Nodes
zh_cn: 节点

source: Nodes can't be directly exported. Instead you need to export a node path, then use that node path with ``GetNode()``.
zh_cn: 节点不能被直接导出。而是，你需要导出节点路径，然后用 ``GetNode()`` 来使用该节点路径。

source: Resources
zh_cn: 资源

source: In the Inspector, you can then drag and drop a resource file from the FileSystem dock into the variable slot.
zh_cn: 你可以把资源文件从文件系统面板拖放到检查器的变量槽中。

source: Opening the inspector dropdown may result in an extremely long list of possible classes to create, however. Therefore, if you specify an extension of Resource such as:
zh_cn: 然而，打开检查器中的下拉菜单可能得到一个极其长的可创建类的列表。因此，如果你指定 Resource 的子类，例如：

source: The drop-down menu will be limited to AnimationNode and all its inherited classes.
zh_cn: 这个下拉菜单就会被限制在 AnimationNode 极其所有派生类之中。

source: It must be noted that even if the script is not being run while in the editor, the exported properties are still editable. This can be used in conjunction with a :ref:`script in "tool" mode <doc_gdscript_tool_mode>`.
zh_cn: 必须注意, 即使在编辑器中未运行脚本, 导出的属性仍可编辑. 可以与 :ref:`使用工具模式的脚本 <doc_gdscript_tool_mode>` 结合使用.

source: Exporting bit flags
zh_cn: 导出位标志

source: Integers used as bit flags can store multiple ``true``/``false`` (boolean) values in one property. By using the ``Flags`` property hint, they can be set from the editor.
zh_cn: 用作位标志的整数可以在一个属性中存储多个 ``true``/``false`` （布尔）值。使用 ``Flags`` 属性提示，可以从编辑器中设置它们。

source: You must provide a string description for each flag. In this example, ``Fire`` has value 1, ``Water`` has value 2, ``Earth`` has value 4 and ``Wind`` corresponds to value 8. Usually, constants should be defined accordingly (e.g. ``private const int ElementWind = 8`` and so on).
zh_cn: 您必须为每个标志提供字符串描述。在这个例子中， ``Fire`` 的值为 1， ``Water`` 的值为 2， ``Earth`` 的值为 4， ``Wind`` 对应的值为 8。通常，应该相应地定义常量，例如 ``private const int ElementWind = 8`` 等。

source: Export annotations are also provided for the physics and render layers defined in the project settings.
zh_cn: 还为项目设置中定义的物理层和渲染层提供了导出注释。

source: Using bit flags requires some understanding of bitwise operations. If in doubt, use boolean variables instead.
zh_cn: 使用位标志需要对位操作有一定的了解. 如果有疑问, 请使用布尔变量代替.

source: Exporting arrays
zh_cn: 导出数组

source: Exported arrays should be initialized empty.
zh_cn: 导出的数组应该初始化为空。

source: You can omit the default value, but then it would be null if not assigned.
zh_cn: 你可以省略默认值，但是这样未赋值时它就为空值 null。

source: Arrays with specified types which inherit from resource can be set by drag-and-dropping multiple files from the FileSystem dock.
zh_cn: 可以通过从 FileSystem 文件系统扩展栏拖放多个文件来设置从资源继承的具有指定类型的组。

source: Arrays where the default value includes run-time values can't be exported.
zh_cn: 如果数组的默认值包含运行时值，则无法导出。

source: Setting exported variables from a tool script
zh_cn: 从工具脚本设置导出变量

source: When changing an exported variable's value from a script in :ref:`doc_gdscript_tool_mode`, the value in the inspector won't be updated automatically. To update it, call :ref:`property_list_changed_notify() <class_Object_method_property_list_changed_notify>` after setting the exported variable's value.
zh_cn: 在 :ref:`doc_gdscript_tool_mode` 下的脚本中, 更改一个导出变量的值时, 属性检查器中对应的值不会自动更新. 要更新它, 请在设置导出变量的值之后, 调用 :ref:`property_list_changed_notify() <class_Object_method_property_list_changed_notify>` .

source: Advanced exports
zh_cn: 导出进阶

source: Not every type of export can be provided on the level of the language itself to avoid unnecessary design complexity. The following describes some more or less common exporting features which can be implemented with a low-level API.
zh_cn: 为了避免不必要的复杂设计, 不是所有导出类型都在语言层面上提供. 下面将说明一些能用底层API实现的, 较为常见的导出方法.

source: Before reading further, you should get familiar with the way properties are handled and how they can be customized with :ref:`_set() <class_Object_method__get_property_list>`, :ref:`_get() <class_Object_method__get_property_list>`, and :ref:`_get_property_list() <class_Object_method__get_property_list>` methods as described in :ref:`doc_accessing_data_or_logic_from_object`.
zh_cn: 在进一步阅读前, 你需要熟悉属性(properties)的运作方式和它们是如何通过 :ref:`_set() <class_Object_method__get_property_list>` , :ref:`_get() <class_Object_method__get_property_list>` 以及 :ref:`_get_property_list() <class_Object_method__get_property_list>` 方式进行定制的. 详情可参阅 :ref:`doc_accessing_data_or_logic_from_object` .

source: For binding properties using the above methods in C++, see :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`.
zh_cn: 要用上述方法绑定属性, 参阅 :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`.

source: The script must operate in the ``tool`` mode so the above methods can work from within the editor.
zh_cn: 脚本必须在 ``tool`` 模式运行, 上述方法才能在编辑器内运行.
